# 一些小工具&教程



码字专区…♪(´ε｀ )



## 日区Apple ID注册教程



::: tip 需要准备的东西

1. 一个长期可以使用的，没有注册过Apple ID的邮箱，请不要使用共享邮箱
2. 一个本人使用的手机号，可以是中国大陆手机号，也可以是Google Voice，注册过其它Apple ID的也可以（只要不是太多），请不要使用共享手机号
3. 一部运行iOS 10.3或以上的设备
4. 全程不需要科学上网，所以不用打开小火箭等软件哦
5. (可选)前几步用电脑操作会更舒服

:::



锵锵～这里是注册步骤～♪( ´▽｀)

为什么没有图文？因为站长懒死了！！！∠( ᐛ 」∠)＿



1. 登录[Apple官网](https://appleid.apple.com/account)以注册一个新的Apple ID



2. 国家或地区部分请选择**日本**，其它信息按照页面指示正常填写即可！如果提示「无法使用此电子邮件地址」，说明这个邮箱已经注册过了，换一个邮箱即可w



3. 打开您iOS设备中的App Store，**关闭科学上网**，登录刚刚注册的Apple ID



4. 系统会弹窗提示您该Apple ID需要进行首次使用的设置，点击设置；下一步进去会让您同意Apple ID使用协议，滑动按钮同意，点击右上角进入下一步




5. **[重点]** 在这步的信息填写中，第一个选项是让您选择您的付款信息，**两个都不要点**！！直接在下方填写信息就可以！如果不小心点了可以点击左上角返回上一步，然后再点下一步回到该页面！

::: details 信息填写参考

姓（フリガナ）：コンマイ

名（フリガナ）：サイコウ

姓：Konmai

名：Saikou



住所1：Konmai

住所2：（留空）

市区町村：Konmai

都道府県：大阪府

郵便番号：000-0000

電話番号：000 0000-0000

:::



6. 填写完后点击下一步，然后您的日服Apple ID就成功激活并且可以使用了！！111



## iOS保留游戏数据并更新国区下架游戏的教程

**该方法仅适用于iOS 10.3或以上，且不适用于全区下架的游戏**

**请确认您还记得当时下载游戏使用的国区Apple ID的密码**

**每次更新都需要重新输入国区密码，如果想一劳永逸请彻底删除游戏并从外区重新下载**

1. 进入设置-iPhone/iPad/iPod储存空间-找到您想要更新的应用

2. 选择「卸载App」，注意不是下面的「删除App」，卸载是会保留游戏数据的；如果这步没有卸载但不删除数据的选项代表设备系统版本较低，不支持，只能彻底删除后切换外区下载

3. 切回主页面，找到你卸载的App的图标，然后单击。此时系统会让您验证当时下载游戏时使用的Apple ID的密码，输入密码验证后，游戏即会开始下载新版。



## 关于国区下架游戏使用国区账号氪金

目前情况，国区下架的游戏仍然可以使用国区账号氪金。~~616敛财大胜利~~



## Arcaea 曲包下载加速器

因被服务商封禁，加速器服务已取消

::: details Deprecated 已弃用

**使用前请注意：**

1. 该加速器仅适用于Arcaea曲包下载/账号登录/成绩上传加速，对其它游戏没有加速效果，也不能过谷歌验证

2. 该加速器目前仅在苹果/小米/红米测试有效，华为或荣耀**不支持**，其它系统未测试

3. 苹果/安卓非Root手机仅可在Wi-Fi环境下使用

4. 本人对于DNS服务器宕机导致连不上网的问题概不负责

**使用方法：**

1. 打开手机设置，选择Wi-Fi，对于iOS设备，点击您所连接的Wi-Fi右侧的蓝色信息按钮；对于安卓设备，长按您所连接的Wi-Fi，并点击“修改网络”。

2. 对于iOS，点击“配置DNS”，再点击手动，删除当前所有的DNS服务器，并单击添加服务器，输入[数据删除]，点右上角存储；对于安卓，如有配置DNS选项，请直接同iOS一样配置DNS；如没有，请将IP选择为静态，并在弹出的选项中配置DNS选项，其余设置无需修改。

3. 连上了，用完记得把DNS调回“自动”

:::
